О, благодать! Спасён тобой 
Я из пучины бед.
Был мёртв – и чудом стал живой,
Был слеп – и вижу свет.  

2 куплет
Сперва внушила сердцу страх,
Затем дала покой,
Я скорбь души излил в слезах,
Твой мир течёт рекой.  

3 куплет
Прошёл не мало я скорбей,
Невзгод и чёрных дней,
Но ты всегда была со мной,
Ведёшь меня домой.  
4 куплет
Словам Господним верю я,
Моя вся крепость в них:
Он – верный щит, Он – часть моя
Во всех путях моих.  

5 куплет
Когда же плоть моя умрёт,
Придёт борьбе конец,
Меня в небесном доме ждёт
И радость, и венец.  

6 куплет
Пройдут десятки тысяч лет,
Забудем смерти тень,
А Богу так же будем петь,
Как в самый первый день.
добавить новую строку
